# 1 on 1 Meeting Questions
Mega list compiled from a variety to sources. Also available here: http://www.managersclub.com/mega-list-of-1-on-1-meeting-questions/

I wrote a book about 1 on 1 meetings. You can find it here: https://www.amazon.com/Effective-One-Ones-Productive-Meaningful-ebook/dp/B0BY89ZZP4

## Applications using this data

Simple React app from @shershen08 that displays random questions from the list
https://compassionate-bose-f21503.netlify.app/
repo here: https://github.com/shershen08/react-tailwind-question-generator

Another app from @perlin, https://1on1questions.netlify.app/



## Table of Contents
- [About Manager](#about-manager)
- [Career development](#career-development)
- [Conversation starters](#conversation-starters)
- [Job satisfaction](#job-satisfaction)
- [Other](#other)
- [Team and company](#team-and-company)
- [Work-life](#work-life)

## マネージャについて
* 私があなたのために取り除くことができる障害はありますか？
* マネージャーとして、私にやめてほしい/始めてほしい/続けてほしいことは何ですか？
* この1週間のどの時点で、仕事に最も不満を感じましたか？　それを治めるために私にできることは何ですか？
* フィードバックは十分ですか？どうしてそう思いますか？
* 私に何かフィードバックはありますか？
* あなたは十分なフィードバックを受け取っていると思いますか？　フィードバックはあなた個人の成長に役立っていますか？　あなたが求めるフィードバックを得るために、私に何ができますか？
* どうしたらもっとあなたをサポートできますか？
* あなたの日常をもっと充実させるために、私にできることはありますか？
* どうしたらあなたとのコミュニケーションをもっと良くできるでしょうか？
* どんな風にフィードバックを受け取りたいですか？
* あなたにとってこのプロジェクトをより挑戦的、または面白くするために、どうすれば良いですか？
* 私はマネージャーとしての自分を改善していきたいと思っているため、あなたの助けが必要です。来週、私があなたのマネージャーとしてより良くなるための事柄を1つか2つ、フィードバックしてもらうことはできますか？
* あなたが私だったら、どんなことを変えますか？
* 私は1on1を改善していきたいと思っているため、あなたから率直なフィードバックを貰えるとありがたいです。この1on1のどういうところがあなたにとって好ましかったですか？　また、何を改善することができましたか？
* 最近の1on1がかなり表面的なものになってしまっていることに気がつきました。このミーティングに対するあなたの印象はどうですか？　何か異なる、またはより良い取り組みができるでしょうか？
* 次に会うまでに、私があなたに提供できる追加のリソースは何ですか？
* この1on1の印象はどうですか？　何か異なる、またはより良い取り組みができるでしょうか？
* 私の行った変更についてどう思いますか？
* 仕事のどのような面でもっと助けやコーチングがほしいですか？
* 仕事上、もっと指示が欲しいところ、逆に指示されたくないところはどこでしょうか？
* あなたの仕事を手助けするために、私がもっとできることは何ですか？
* あなたの仕事をより簡単にするために、マネージャーとして私に何かできる事はありますか？
* マネージャとしてサポートするのに、もっと良くしたり、変えたりできるのはどんなことでしょうか？
* 私ではなく、あなたのため、私に何ができますか？
* 障害を取り除くために私は何ができますか？
* あなたが現在の目標と優先事項を達成するために、私が手伝えることはありますか？
* あなたが仕事をもっと楽しんだり、進行を妨げる障害を取り除いたりするために、私にできることは何ですか？
* あなたを助けるために私は何ができますか？
* 物事をより管理しやすくするために、私に何ができますか？
* どうしたらあなたの仕事がもっと簡単にできるようになりますか？
* マネージャとして、どうすればあなたの仕事の助けになりますか？
* 私のマネージメント方法で良いところ、悪いところはどこでしょうか？
* このプロジェクトについて、私が知っておくべきだと思うことは何ですか？
* 以前のマネージャのやったことで、私にもしてほしいこと、逆にしてほしくないこと何ですか？
* 私の改善点は何でしょうか？私へフィードバックをお願いします。
* 私がもっと良くできるはずだったことは何ですか？私がもっと助けになれたのはどんな場面でしょうか？
* あなたが現在立ち向かおうとしている最も大きな挑戦は何ですか？　また、私にどんな手助けができますか？
* 私を最も必要とするのはどんなことですか？
* 日々の仕事で、私が関わっているのは何パーセントくらいでしょうか？もっと増やしたい/減らしたいですか？
* 私について知りたいことは何でしょうか？
* これらの議論によって何が変わって欲しいと思いますか？　どうすればあなたにとってより有益な議論となりますか？
* 私がチームのマネージャとしてやっていることで、気に入ってること、継続すべきことは何ですか？
* どんな場面で私は最も役に立つと思いますか？
* あなたの仕事の、どの分野で私の指示がもっと欲しい、または減らして欲しいですか？
* もっとコーチングを受けたいですか？　あなたの仕事のどういった部分で、もっと手助けやコーチングをして欲しいと思いますか？

## キャリア開発
* スキルを伸ばすために参加したいイベントやトレーニングはありますか？
* 機会があれば参加してみたいプロジェクトはありますか？
* ここで自分の目標に向かってさらに進めることができますか？ そうするためには何を変える必要がありますか？
* 仕事で学びがあると感じていますか？ あなたが最近学んだ新しいことはなんですか？ どんな分野を学びたいですか？
* ここで、あなたの大きな目標に向かって進んでいると感じますか？ それはなぜでしょうか？
* 私たちは、あなたの望むペースでキャリアを伸ばすのに役立っていますか？
* 目標を達成するのに必要なツールは揃っていますか？
* この1on1で、あなたはXを追求すると言いました。次の1on1までに、Xに向けてどんなことができますか？
* ここで過小評価されると感じたことはありますか？
* 前回のミーティング以降、あなたの長期目標について何か考えましたか？ あなたの最新の考えはどうでしょう？
* あなたのキャリアはどのように進んでいますか？
* あなたの大きな目標に向けた進捗はどうですか？ その目標に向けてやらなければならないことは何ですか？ 私たちに助けられることは何ですか？
* 今年の勤務評価はどうでしたか？ どんな結果になると思いますか？
* 今の仕事は、あなたのプロフェッショナル能力の形成にどのように役立っていますか？ あるいは妨げになっていますか？
* もし理想的な自分のポジションを作れるとしたら、今とはどう変わりますか？
* 今から2年間をイメージしてください。物事が順調に進みました……。さて、あなたの役割は何でしたか？ その役割はどんなものですか？
* 従来のトレーニング以外で、あなたのスキルを向上させる方法はありますか？
* 仕事のどんな面でもっと助けやコーチングが欲しいですか？
* 前回の1on1以降で新しく学んだことを教えてください。
* 目標をはっきりさせるために聞きます。あなたは何を成し遂げたいですか？ 成し遂げるために何をしますか？ いつやる予定ですか？ 誰を巻き込む必要があるでしょうか？ いつ結果を出す必要がありますか？
* この目標はあなたにとってどんな重要性を持っていますか？ 達成すると何が変わるでしょうか？
* Xを進めるのに、次の1on1までにどんなことに取り組みますか？ (あなたの支援についても議論して、合意を取りましょう)
* どんなトレーニングや教育をもっと受けたいですか？
* あなたが最も誇りに感じている仕事上のプロジェクトは何ですか？ また、次はどんなことをしたいですか？
* 次の仕事として興味を持っているプロジェクトは何ですか？
* 仕事で次に学びたいスキルを2, 3個教えてください。 興味のあるスキルについてはどうですか？
* 人生における大きな夢は何ですか？ あなたはそれに向かって進んでいますか？
* あなたの目標は何ですか？ (チームとして、あるいは個人として)
* あなたの長期的な目標はなんでしょうか？ それについてどう考えていますか？
* あなたが自信のある能力は何ですか？ どの能力を伸ばしたいですか？
* 仕事のどんな分野でスキルを向上させるのが難しいと感じますか？
* 将来、キャリアを進めていく機会についてどんな疑問がありますか？
* 今日話したことを実行したり、進めたりするために、私にできることは何ですか？
* 今日話したことを実行したり、進めたりするために、あなたにできることは何ですか？
* どんな才能を伸ばしたいですか？
* 今後数週間でどんな分野の成長に取り組みたいですか？
* キャリアの次のステップは何だと思いますか？
* 5年後どうなっていたいですか？ 10年後あるいは3年後はどうでしょう？
* 次の仕事ではどんなことがしたいですか？
* あなたのキャリアを支援するために、私は他に何ができますか？
* あなたのキャリアでどんな目標を設定していますか？
* どんなトレーニングや体験が今、一番役に立っていますか？
* 最近、何か新しいことを学ぶ機会はありましたか？
* ここで普段の仕事の他にどんな役割を果たしましたか？ どんな領域を模索したいですか？
* 仕事のどんな部分でよりスキルを深めたい、あるいは追加のトレーニングを受けたいと思いますか？
* 今後半年から1年の間で達成したい仕事上の目標は何ですか？ なぜそう考えますか？
* あなたの目標のために必要なスキルは何ですか？
* あなたのスキルで、十分に活用されてないと思うものは何でしょう？
* これからどんなスキルを伸ばしていきたいですか？
* 前回の1on1から、次のステップに向けてどんな進捗がありましたか？
* ここでの仕事で、最もあなたの長期目標に近いものは何ですか？
* 完璧な仕事のためには何が必要でしょうか？
* 将来、どんなことを学んでみたいですか？
* 今日私たちができることで、あなたの長期目標の助けになることは何ですか？
* 1年後や3年後のキャリアについてどう考えてますか？ 思っているゴールに近づくためにあなたは何ができると思いますか？ (目標が会社に関係あることだと仮定して)私達、人事部としてあなたのお手伝いできることはありますか？ 
* 2年後、5年後、10年後、あなたはどこでキャリアを迎えているでしょうか？
* 3年後、あなたはどうなっていると思いますか？ 5年後はどうでしょう？
* キャリアや開発での目標のうち、今集中できていないと思うものは何ですか？
* ここでの仕事のどの部分が、最もあなたの長期目標に関係していると思いますか？ あなたの目標に向かうために、どんなプロジェクトに参加したいですか？
* 社内で学びたい人は誰ですか？ 何を学びたいですか？

## 会話のきっかけ
* 期限に間に合うように進んでいますか？
* さて、調子はどう？
* 調子はどう？ 仕事以外ではどんな感じ？
* ご両親や祖父母の調子はどうですか？ どこに住んでいるのですか？ 帰省してます？
* ご家族の調子はどう？
* 週末はどうでした？
* 調子はどうですか？
* 休日の過ごし方について聞いてもいいですか？
* 子供がいる人に対する質問です。お子さん(分かるなら名前で呼んでみよう)の調子はどうですか？ (年齢に応じて、入学、スポーツ、その他興味の向くものについて尋ねてみよう)
* いつもより物静かですね？ 何か話したいことがあるのでは？
* 何か気になってることはありますか？
* あなたについての話を聞かせてください。
* 上手く行かなかったことについて教えてください。
* 先週はどうでした？
* あなたが取り組んでいることについて教えてください。
* あなたの家族、週末、活動について教えてください。
* この1週間について教えてください。どうでした？
* あなたの一日を良くするために、私にできることはありますか？
* 余暇をどんなふうに過ごすのが好きですか？ 趣味は何ですか？
* 最近の楽しみは何ですか？
* 今日の1on1で特に話したいことは何でしょう？
* 何から始めましょうか？
* 私が知らないけれど、知るべきことは何でしょう？
* あなたが心底尊敬してるのは誰ですか？ それはなぜ？ (人々は自分がなりたい人を尊敬するものです)
* 今日は散歩しながらとかどうでしょう？ あるいはオフィスの外でやってみるとか。
* Xプロジェクトで新しい情報はありますか？

## 働きがい
* ここにいて楽しいですか？　どうしてそう思いますか？
* 今の仕事をしていてハッピーですか？ それはどうして？
* 仕事がもっと楽しくできるようになるために、私達ができることを3つ挙げてください。ここにきて達成した最高の成果は何ですか？　それについてどう感じていますか？
* 仕事で新しいことに挑戦できていると思いますか？ 新しいことを学んでいますか？
* 今の役割で成長してる実感はありますか？　どうしてそう思いますか？
* あなたの仕事量は過剰ですか？ それとも少な過ぎます？ ちょうどいいですか？
* 我社は従業員に誠実だと思いますか？ どうしてそう思いますか？
* いま幸せ？　100点中何点くらい？
* プロジェクトについてどう思いますか？
* 今の役割についてどのように感じていますか？
* それはあなたにどのように影響しましたか？
* それはどのように感じましたか？
* 今のワークライフバランスはどうですか？
* 最近の仕事の負荷はどうですか？ どうやって対処しますか？
* 好きじゃないことがあなたのパフォーマンスに影響しているとおもいますか？
* 1日のうち何時間くらいが生産的な時間ですか？ もっと生産的になるために、私たちはどうしたらいいでしょう？
* 起こったことを変えられるとしたら、何をどんな風に変えますか？
* もし、来月なにかに取り組む時間があったら何をやりますか？　それはどうしてですか？
* 前回の1 on 1でXについて成長したいと言っていましたが、それの進捗はどうですか？
* 前回の1 on 1でXがうまくいってなくて、解決のためにYを試してみたいと言っていましたが、あれってどうなりました？
* 今の役割で、どんな風にあなたの技術と才能が使われていますか？
* プロジェクトでXについて気になっているのですが、理解できるように手伝ってもらえませんか？　あなたのやり方を教えてください
* このプロジェクトで学んだことを教えてください。
* 一番ワクワクすることって何ですか？
* 一番不安なことは何ですか？
* 現在のプロジェクトで一番の懸念点って何ですか？
* あなたにとってこのプロジェクトの特に面白い部分ってどこですか？
* あなたがもっと仕事を楽しむために、私にできることは何でしょう？
* それについて最高/最低のことってなんですか？
* 今の役割で一番おもしろい部分は何ですか？
* あなたがここで達成したもののうち、最高なものは何だと思いますか？
* プロジェクトから何を学べていると思いますか？
* このチームで働く中で、一番好きなことは何ですか？
* 今日の仕事で一番良かったことは何ですか？
* 何より嫌いなことを教えてください。
* いつまでに、何を達成する必要がありますか？ あるいはしたいですか？
* 何がそれを引き起こしたとおもいますか？
* 何がうまくいったと思いますか？　もっとうまくできたと思うことって何ですか？　やりたかったけれどもやれなかったことってありますか？
* もっと違うやり方でできると思いますか？
* あなたの原動力は何でしょう？ 毎日の仕事へのモチベーションは何でしょう？
* 現在の優先事項について、どんなフィードバックを受けていますか？
* プロジェクトでムカつくことってありますか？
* 今の所、進捗させるためにどういうことを試しましたか？
* いまやっているプロジェクトで面白いと思う部分は何ですか？　理由も教えて下さい。
* 今やっている仕事で好きなこと/好きじゃないことを教えて下さい
* 「フル活用されてるな」と感じるあなたの能力はどういう部分ですか？　「全然活用されてないな」と感じるあなたの能力はどういった部分ですか？
* その経験はあなたにとってどのようなものでしたか？
* このやり取りの中で、事態を進展させるのに一番役に立ちそうなことは何ですか？
* 他の場所に就職するとしたら、その理由は何ですか？
* この仕事を辞めて別の場所へ行くとしたら、それはなぜでしょう？
* 最近、違ったやり方で対処したかったことは何ですか？ どう変えようと思いますか？
* 仕事のどんな部分を改善したいですか？
* 仕事のどんな部分を直したら、あなたはここを去りたくないと思うようになるでしょうか？
* 仕事の満足度を上げるためには何が必要だと思いますか？　その理由は？
* 仕事で一番いい部分ってなに？
* 仕事で最低な部分ってなに？
* 今の役割でうまくいっていることは何ですか？
* いまあなたの中での一番の問題は何ですか？　それについてどう感じていますか？
* ここで働いていて、一番楽しかったのはどんなときですか？
* どういった領域で、あなたのポテンシャルが発揮できないと感じたり、両腕を縛られているような気持ちになったりしますか？
* どの領域にもっと時間を使いたいですか？　それは何故ですか？
* プロジェクトのどの部分が不明瞭、もしくは混乱をもたらしていますか？

## その他
* 子供の頃、大人になったら何になりたかったですか？
* 仕事以外の調子はどうですか？
* 5000兆円あったら毎日なにしますか？
* 最近時間なさそうですが、時間あるときはどういうことを楽しんでいましたか？
* まだ試してないことって何ですか？
* 過去の成功体験からなにかいいアイディアはありませんか？
* プロジェクトに関してなにか質問はありますか？
* もしこの 1on1 がなかったら何していましたか？ そのタスクではなく 1on1 していることについてどう感じていますか？
* あなた個人の人生をよりよくするために、私達が仕事で変えられるものがあるとしたら、それは何？

## チームと会社
* あなたが変えたい、私達の文化ってありますか？
* 自分が参加するべき会議や議論がもっとあると感じますか？ 参加したくないのに巻き込まれているものはありますか？
* 私が知っておくべき課題や問題はありますか？
* もっと詳細を知りたい社内の役割はありますか？
* 同僚に建設的な批判を行うのは気まずいですか？　それはどうしてですか？
* その問題についてもう少し詳細を教えてもらえませんか？ (誰が巻き込まれていますか？ いつ、どこで、どれくらいの期間？)
* それについてもう少し教えてもらえますか？
* 他のチームメンバーから十分なサポートを受けていると感じていますか？　どういった点でそう感じていますか？
* チームと共通の認識を持っていると思いますか？　どれくらい頻繁にそれを確認するためのミーティングを行わないといけないと思いますか？
* 新しいゴールとあなたへの期待に対して完全に理解できていますか？　どうしてそう言えますか？
* チームの他の誰かを助けていますか？　チームのメンバーはあなたが助けを必要としてるときに助けてくれますか？
* チームの中の誰かがあなたを居心地悪くしたことはありませんか？　その時は何がありましたか？
* 会社の未来についてどう思いますか？　どうしてそう思いますか？
* 最近のニュースについてどう思いますか？　それについてなにか意見はありますか？
* 会社としてどうやったらもっとクリエイティブやイノベーティブになれると思いますか？
* チームの打ち合わせをもっと効果的にするにはどこを変えればいいでしょうか？
* 新しいシチュエーション/開発はあなたの仕事にどんな影響がありますか？　あなたの効率を下げるものはありますか？
* 同僚とどれくらいうまくいってる？　同僚をどのように見ていますか？　友人？　知人？　赤の他人？
* チームメンバーの仕事の分担をどのように説明しますか？
* チームの性格についてどんな風に表現しますか？　どういった人がチームに馴染むと思いますか？　どういった人が、現在チームに欠けているものを補ってくれると思いますか？
* チームのコミュニケーションについて評価をつけるとしたらどれくらいにしますか？
* チームとして一緒に働いていることに対してどう思いますか？　またどうしてそう思いましたか？
* もしとにかく改善できるのであれば、どんな風にすればいいと思う？
* もしあなたがCEOなら、真っ先に変えることはなんですか？
* あなたのプロジェクトで不明瞭だったり混乱している部分はありますか？
* みんながチームに集中していますか？
* 私の助けが必要な場面はありますか？
* チーム内に一緒に働きづらい人はいますか？　それはどうしてか教えてもらえますか？
* なにかブロッカーはありますか？
* 仕事を完了するうえで、遅延の原因となっているのはどういった部分ですか？
* チームのことで何か変わってほしいことはありますか？　それは何故ですか？
* あなたの仕事は内定を受諾したときに期待していたものでしたか？
* あなたがこの問題を解決するのに有用な追加のリソースってありますか？
* 必要なソリューションを得るための現実的なやり方をいくつか教えて下さい
* 私達のチームワークを改善するにはどうすればいいでしょうか？　またその理由は？
* 私達がやっていることの中で止めるべきことはありますか？　またそれは何故ですか？
* 私達がやるべきなんだけどやってないことって何だとおもいますか？　どうしてそう思いますか？
* 私達の文化のどんなところが好きですか？
* この問題を解決するための次のステップを教えて下さい。
* モチベーションを上げること、トップ３を教えてください。
* 会社のどの領域についてもっと知りたいですか？
* 予定より先に進んでいる部分はどのへんですか？
* 私達のチームにピッタリ合う性格ってどんなものでしょう？　面接でそういう性格を見抜くにはどうやっていますか？
* まだ取り組まれていないことで、あなたが変えたほうが良いと感じていることは何ですか？
* 別の方法だと何ができたでしょうか？
* 何かで行き詰まったときに何をやりますか？ 行き詰まりを解消するためのやり方を教えて下さい。その時あなたが助けを求めるチームメンバーはだれですか？
* この会社で働いていて楽しいことって何？　楽しくない部分って何？
* 私達のチームへのフィードバックの量についてどう思いますか？ 他の人はいつあなたにフィードバックをくれますか？ 他のチームメンバーと私からもっとフィードバックを受け取りたいと思いますか？
* _________ についてどう思いますか？
* あなたの役割で鍵となる技術は何だと思いますか？　あなた自身はその技術にどれくらい熟達してるとおもいますか？
* もっと上手に一緒に働くのに必要なことって何だと思いますか？
* その問題をあなた自身で解決できると思いますか？
* 私達のビジネスや会社、あなたの関心事でワクワクさせられることは何ですか？
* 会社で一番の問題点は何でしょうか？ 理由も教えて下さい
* 市場で競争力を持つために、いま我社でやられていない、やるべきことはなんでしょう？
* どのような種類のコミュニケーション、もしくは情報をもっと欲しいと思いますか？
* あなたの仕事でやりたくないと思っている仕事はなんですか？
* もっと状況をコントロールできるようにするために、今すぐ必要なリソースは何ですか？
* 今年、もっと学びたいことって何ですか？
* ここで何を変えたいですか？　その理由は？
* チームのオフィス環境を改善する、あまりお金のかからない方法はありますか？
* 新しいシチュエーション/開発において何がうまく行っていて、何がうまく行っていないと思いますか？　またそれは何故起こっていると思いますか？
* チームがうまく働く上で1つだけ変えたほうがいいとすると、それはどこでしょうか？
* プロダクトを改善するために、私達が次の四半期で絶対にやらないことはなんでしょうか？
* チームへの貢献で過小評価されていると感じている点はなんですか？
* 私達が逃している最大のチャンスは何だと思いますか？
* 私達のチームで変えたいと思っている最大のことって何ですか？
* この組織で最大の問題は何だと思いますか？　それは何故起きているとおもいますか？
* うちの組織で1番の問題点って何ですか？　それは何故ですか？
* この組織最大の問題はなんだと思う？　それはどうして？
* どうしたら私達はもっとうまくやれるようになると思いますか？
* どの領域についてもっとフィードバックがほしいと思っていますか？
* 会社の価値観のどれが一番好きで、どれが一番嫌いですか？　理由も教えて下さい
* 職場での友人はだれですか？ (あなたの仕事を楽しくするキーパーソンを示してもらいます)
* 会社で尊敬している人は誰ですか？　またその理由は？
* 一番最近で誰が一番最高の仕事をしましたか？
* チームでインスピレーションを与えるのはだれですか？ 誰の意見を尊重していますか？　その人は何をしましたか？
* チームでいい仕事してるのはだれ？　彼は何をやった？
* 会社でまじですごいやつは誰ですか？　あなたは誰を尊敬してますか？
* チームで一番働きづらい人はだれですか？　それはどうしてですか？
* 誰ともっとよく働きたいと思いますか？　それは何故ですか？
* チームの誰から学びたいと思いますか？　誰から価値のあるフィードバックを受け取っていますか？
* 何故 (最近退職した人) が会社をやめたと思いますか？ 彼はなにか言ってませんでしたか？

## ワーク・ライフ
* 仕事のことをどう感じていますか？
* これについてどのようにやろうと思っていますか？
* 今年のワークライフバランスはどのようにやっていこうと考えていますか？
* あなたの仕事の生産性や楽しさを改善するために、なにか私に手助けできることはありますか？
* あなたのワークライフバランスについて、どう感じていますか？
* いまいま忙しすぎてないですか？
* あなたの仕事についてなにかひとつだけ変えられるとしたら、何を変えますか？
* 何か私からあなたに提供できる、必要なものはありますか？
* 今なかなか解決できずに困っていることはありますか？
* あなたの時間を使ってやりたいけどやれてないストレス軽減方法はありますか？　それをできるようにするために私が手伝えることはありますか？
* 仕事関連のものごとでフラストレーションを感じることを教えて下さい。
* 仕事関連のものごとで、最も満足していることは何ですか？
* お金以外で、あなたの生産性を向上させる3つのことを教えて下さい。
* あなたが毎週最も時間を使っていることを教えてください。
* 次の1on1までに、あなたが取り組むべき最重要課題はなんですか？
* 仕事以外であなた自身のためにやっていることってありますか？
* 最後に1on1をしてから今回までの間に、一番大きな成功や成し遂げたことはなんですか？
* 仕事で自信のある分野は何ですか？
* あなたの人生をよりよいものにするために、仕事で変えるべき部分はありますか？
* やる気や気力が下がったとき、どんなことをしますか？
* あなたの理想的な平日はどのようなものですか？
* あなたにとって最も理想的で生産的な仕事の一日の流れを説明してください。
* 今日二人で一番話し合わなければいけないことは何でしょうか。
* 仕事のプロジェクトで、一番あなたがワクワクしたり、やる気が出ることを教えて下さい。
* 今現在直面している困難や障害を教えて下さい。
* 一日の中でもっとも集中できているとおもうのはいつですか？ 一番集中できていないのはいつですか？　いつでも集中して働けるようにするために勤務スケジュールに変更を加えるとしたらどういったことが良いでしょうか？
* 仕事における定型のタスクや手続きについて、うまく機能していると思うものはなんですか？どんな部分を改善してほしいと思いますか？
* プロジェクトについてなにか質問はありますか？
* あなたの邪魔になるものは何ですか？
* なにか提案はありますか？
* 今週難しかった点は何ですか？　そこから何を学べましたか？
* 先週、または先々週でもっとも時間を浪費した、もしくは障害になったものは何ですか？
* なにか不安なことはありますか？
* なにか不安なことはありますか？　思うことがあれば教えてもらえますか？
* やろうとおもってたけど時間がない！　という事って今今ありますか？
* お金をかけずにオフィス環境を良くしようと思ったら、どんなアイデアがありますか？
* 次はいつ長期休暇を取る予定ですか？
* 最後に長期休暇をとったのはいつですか？
* 何かに行き詰まったとき、どうやってそこから抜け出しますか？誰に助けを求めますか？
* 一日の中でもっとも生産的だと思うのはいつですか？　一番やる気も集中力も無いと感じるのはいつですか？ 仕事で一日を最大限に有効活用するために何を変えればいいと思いますか？


## FAQ

Why is there also a JSON file?
- It can be directly consumed by apps
- README.md can be generated from json file so you only have to make changes in one place

## Contributing
1. Fork repo
2. Add your question to `questions.json`.
3. Create new Pull Request

You can update the README manually running `npm start` but there is GitHub action that will automatically update the README with your questions.
